今天我给你发消息，你回复我nmsl，我想了半天才知道你是在夸我，原来是你美死了，你嘴真甜，我爱你。@@@今天早上我告诉你我想你了，你没理我。今天中午我给你打电话，你不接，打第二个你就关机。晚上我在你公司楼下等你，你对我说的第一句话就是滚&quot;滚，别烦我，别浪费时间了&quot;，我真的好感动，你居然为我考虑了，怕我浪费时间。呜呜呜，这是我爱你的第74天。@@@今天表白被拒绝了，她对我说能不能脱下裤子撒泼尿照照自己，当我脱下裤子，她咽了口水，说我们可以试一下。@@@我的嘴真笨，总能把话题聊死，跟你找话题好难，何况我这么喜欢你，连口嗨都要挑拣半天呢，其实每一句轻飘飘的话，都是我难以启齿的心事。我最近越来越期待夜晚了，因为白天都没什么机会能和你说话，只能憋到晚上和你说句晚安。但你可别小看这两个字，它可包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，傍晚遇见的微风，包含着我一天想对你说的话。说了这么多，你听得到吗，其实我在说，你仍然是我在忙碌了一整天之后静下心来认认真真去想念的人，今天我也很喜欢你@@@今天我观战了你一天带别人打游戏，你们玩得很开心，我给你发了两百多条信息，你说你没流量就不回了。晚上你发了条说说，抱怨没有人爱你。我连滚带爬评论了句有我在，你把我拉黑了。我夜里给你打电话无人接听。对不起，我不该打扰到你。我求你再给我一次当你好友的机会吧！心碎我委屈，我想你，我会坚持我对你的爱的，你放心好啦，么么哒～我很喜欢你！@@@听说你想要一套化妆品，我算了算，明天我去公司里面扫一天厕所，就可以拿到200块钱，再加上我上个月攒下来的零花钱，刚好给你买一套迪奥。@@@你从来没说过爱我，聊天记录搜索了一下“爱”，唯一的一条是：你好像乡村爱情里的刘能啊。@@@我坐在窗边给你发了99条消息你终于肯回我了你说“发你妈啊”我一下子就哭了原来努力真的有用你已经开始考虑想见我的妈妈了你也是挺喜欢我的。@@@今天我看见她好像特别难受，不知道为什么，我好想安慰一下，可是当我问的那一下，她叫我滚开，或许我真的有打扰到你吧，我想让她开心，所以我走开了@@@今天天气有点冷，想偷你的心却还是没有成功，在床上的我现在的心情就像天气预报，说明天有雨我都听成明天有你@@@今天我观战了一天你和别人打游戏，你们玩的很开心，我给你发了200多条消息，你说没流量就不回了，晚上发说说没有人爱你，我连滚带爬评论了句有我在。你把我拉黑了，我给你打电话也无人接听。对不起我不该打扰你。我求求你再给我一次当好友的机会吧！@@@12点队长过来准时交班，出去的车辆按喇叭我也没听到，只因我在监控中看到了穿睡衣出来倒垃圾的你，望你望的入神不由的傻笑了起来，队长过来骂我扣了我一天工资。我委屈，想抱你。你送的泡面真好吃。@@@我给你打了几通电话，你终于接了。听到了你发出啊啊啊啊的声音，你说你肚子痛，我想你一定是很难受吧。电话还有个男的对你说“来换个姿势”，一定是在做理疗了。期待你早日康复，我好担心。@@@昨天你领完红包就把我删了，我陷入久久地沉思。我想这其中一定有什么含义，原来你是在欲擒故纵，嫌我不够爱你。无理取闹的你变得更加可爱了，我会坚守我对你的爱的。你放心好啦！今天发工资了，发了1850，给你微信转了520，支付宝1314，还剩下16。给你发了很多消息你没回。剩下16块我在小卖部买了你爱吃的老坛酸菜牛肉面，给你寄过去了。希望你保护好食欲，我去上班了爱你~~@@@其实我每月工资6000，但我只给你转2000，你以为我给你了全部。才不是，我一共舔了3个哪，我要舔的雨露均沾，才不会把你当成唯一。@@@你就像楼下没开门的理发店一样冷漠，它不理发，你不理我。@@@今天你把我的vx拉黑了，这下我终于解放了！以前我总担心太多消息会打扰你，现在我终于不用顾忌，不管我怎么给你发消息，都不会让你不开心了。等我攒够5201314条我就拿给你看，你一定会震惊得说不出话然后哭着说会爱我一辈子。哈哈。@@@今天的我排位输了好多把，我将这些事情分享给您，但是你一个字都没有讲，我在想你是不是在忙？我头痛欲裂，终于在我给你发了几十条消息之后，你终于回了我一个脑子是不是有病？原来你还是关心我的，看到这句话，我的脑子一下就不疼了，今天也是爱你的一天@@@昨晚你和朋友大佬一晚上游戏，你破天荒的给我看了你的战绩，虽然我看不懂但我相信你一定是最厉害的，最棒的！我给你发了好多消息夸你，告诉你我多崇拜你，你回了我一句：啥b，我翻来覆去思考这是什么意思？sh-a傻，噢你的意思是说我傻，那b就是baby的意思了吧，原来你是在叫我傻宝，这么宠溺的语气，我竟一时不相信，其实你也是喜欢我的对吧@@@我打游戏太菜了偶尔跌跌撞撞摘了几颗星星总是又掉下来我守不住上一把摘掉的星星也守不住你@@@你想我了吧？可以回我消息了吗？我买了万通筋骨贴你运动一个晚上腰很疼吧？今晚早点回家我炖了排骨汤，累了一个晚上吧没事我永远在家等你@@@疫情不能出门，现在是早上八点，你肯定饿了吧。我早起做好了早餐来到你小区。保安大哥不让进。我给你打了三个电话你终于接了有病啊，我还睡觉呢，你小区门口等着吧。啊，我高兴坏了。她终于愿意吃我做的早餐了，她让我等她，啊！啊！啊！@@@刚才我找你说话，你回了一个滚，我陷入了沉思，你还是如此的关心我，知道我腿受伤了，让我这样走，好感动！看来你还是爱我的！@@@你十分钟没有回我的消息在我孜孜不倦的骚扰下你终于舍得回我了你说“憨憨”这其中一定有什么含义可能说在夸我傻傻很可爱吧我上百度搜了也许你话没有说全是不是你偷我这个憨憨的心所以变成敢敢呢我感动哭了原来是我自己感动了我自己不知道你现在在干嘛呢我很想你～@@@昨天你把我删了，我陷入了久久的沉思。我想这其中一定有什么含义，你应该是欲擒故纵吧，嫌我不够爱你。突然觉得无理取闹的你变得更加可爱了，我会坚守我对你的爱的你放心好啦！这么一想，突然对我俩的未来更有期望了呢。@@@今天你依旧高冷，给你发了好多消息，都没回。可你越是这样，我越是喜欢你。在我不断的嘘寒问暖下，你终于不再矜持了，你回了一个sb。在我查遍了英语词典后，我终于明白了这两个字母的意思。s是sweet，b是baby，那么你一定是在叫我sweetbaby了，我很感动。@@@难以言喻的下午。说不想你是假的，说爱你是真的，昨天他们骂我是你的舔狗，我不相信，因为我知道你肯定也是爱我的，你一定是在考验我对你的感情，只要我坚持下去你一定会被我的真诚所打动，！加油！不过我要批评你一下，昨晚你说去酒店跟人斗地主，我寻思两个人也玩不了呀，算了，不想了，毕竟打牌是赌博行为，不太好。@@@你终于喊我双排了让我拿我胜率最高的英雄我一般都不玩的因为胜率太高了怕掉可是为了你我还是选了你好像很开心给我发了句fw，我懂了你是想夸夸我说我法王你真好我越来越喜欢你了@@@在保安亭内看完了最新一集的梨泰院，曾经多么倔强的朴世路因为伊瑞给张大熙跪下了，亭外的树也许感受到了我的悲伤，枯了，我连树都保护不了，怎么保护你，或许保安才是真的需要被保护的吧。我难受，我想你。over@@@你昨天晚上又没会我的消息，在我孜孜不倦的骚扰下，你终于舍得回我了，你说“滚”，这其中一定有什么含义，我想了很久，滚是三点水，这代表你对我的思念也如滚滚流水一样汹涌，我感动哭了，不知道你现在在干嘛，我很想你。@@@我暗恋的人说眼睛疼所以我买了瓶眼药水寄过去，但他却告诉我他有喜欢的人了让我别再打扰，距离遥远，顺丰都要两天才能到，可他为什么只用了一秒就把眼药水滴进了我眼睛里@@@哥们，求你和她说句话吧，这样她就不会那么难过了。@@@今天你问我借了两千块钱，说要做个手术，你果然还是爱我的，不是我的孩子，都不要。@@@你已经好几分钟没回我信息了，在我孜孜不倦的骚扰下你终于肯回我了你说滚这其中一定有什么含义我想了很久滚是三点水这代表着你对我的思念也如滚滚流水一样汹涌我感动哭了不知道你现在在干嘛我很想你@@@找你连麦时你说你在忙工作，每次聊天你都说在忙，你真是一个上进的好女孩，你真好，发现我越来越喜欢这样优秀的你。@@@你昨天晚上又没回我信息，我却看见你的游戏在线，在我再一次孜孜不倦的骚扰你的情况下你终于跟我说了一句最长的话“你他妈是不是有病”我又陷入了沉思，这一定有什么含义我想了很久你竟然提到了我的妈妈，原来你已经想得那么长远了，想和我结婚见我的父母，我太感动了真的，真的，那你现在在干嘛，我好想你，我妈妈说她也很喜欢你。@@@今天你跟我说我很丑，让我不要骚扰你了。我听了很高兴，小说里的主角都像你这样，最开始表现的很厌恶，但最后总会被我的真心打动。你现在有多讨厌我，以后就会有多爱我。嘻嘻。@@@明天就周六了我知道你不上班，但是我怕你睡懒觉不吃早饭饿坏自己，我早晨4点去菜市场买了新鲜活鸡给你炖鸡汤，阿姨给我用箱子装了起来，我骑上我280买的电动车哼着小调回家，心想你一定会被我感动的，箱子半路开了，鸡跑了，拐到了一个胡同里，凌晨4点的胡同还有穿超短裙和大叔聊天的美女，不禁感叹这个世界变了，她问我找什么，…………。对不起，我爱你@@@你好像从来没有对我说过晚安，我在我们的聊天记录里搜索了关键字：“晚安”，你说过一次：我早晚安排人弄死你。@@@昨天你把我删了我看着红色感叹号陷入了久久的沉思我想这其中一定有什么含义红色红色我明白了红色代表热情你对我很热情你想和我结婚我愿意@@@今天保安队长心情不好拿我撒气，因为他不会唱惊雷，他的女神很生气的骂他说他不懂潮流不懂时尚，所以队长冲我吼了一天惊雷，这通天修为天塌地陷紫金锤我委屈，我想你@@@今天上班不是太忙，百无聊赖，又翻出了你的相片，看了又看。今天是我认识你的第302天，也是我爱你的第302天，可是这些你并不知道，也许你知道了，也不会在意吧。此刻的我好想你！@@@今天下雨了，我去你公司接你下班。看见我你不耐烦的说：烦不烦啊，不要再找我了。一头冲进雨里就跑开了。我心里真高兴啊，你宁愿自己淋雨，都不愿让我也淋湿一点，你果然还是爱我的。@@@今天我是夜班值班人员去小区宵夜店买馒头做早餐，买了三个馒头加一碗免费的稀饭感觉很幸福，付钱的时候老板娘对我笑了笑，她可能觉得保安很有安全感吧。@@@昨天给你发了99条约你一起植树的消息，今天你终于肯回我了，你说“你先去植发吧，死秃子。”我一下子就哭了，原来努力真的有用，你已经开始关心我了，你也是挺喜欢我的吧。@@@今天好开心啊，和你一起在峡谷嬉戏，打完一波团战之后看到你在打大龙，残血的我跳过去直接被龙爪拍死，但这一刻我觉得好浪漫，死在你的脚旁边，这是我离你最近的一次。@@@你昨天晚上又没回我信息我却看见你的游戏在线在我再一次孜孜不倦的骚扰你的情况下你终于跟我说了一句最长的话“你他妈是不是有病”我又陷入了沉思这一定有什么含义我想了很久你竟然提到了我的妈妈原来你已经想得那么长远了想和我结婚见我的父母我太感动了真的真的那你现在在干嘛我好想你我妈妈说她也很喜欢你～@@@昨天晚上也好冷，本来以为街上没人，结果刚刚偷电动车的时候被抓了，本来想反抗，但警察说了一句老实点别动，我立刻就放弃了抵抗，因为我记得你说过，你喜欢老实人。@@@晚上和你聊天，10点钟不到，你就说困了去睡觉了。现在凌晨1点钟，看到你给他的朋友圈点赞评论，约他明天去吃火锅。一定是你微信被盗了吧。@@@你跟他已经啪完了吧？我今天搬砖挣了一百多，明天给你打过去。你快点休息啦，我明天早上叫你起床，给你点外卖，给你点最喜欢喝的奶茶。到晚上的话我会继续去捡垃圾的，你不用担心我烦你。床只有这么大，睡不下三个人，你要好好照顾自己，不要让他老抢你的被子。我永远都爱你。@@@你跟他已经醒了吧?我今天捡垃圾挣了一百多明天给你打过去你快点休息吧我明天叫你起床给你点外卖买烟给你点你最喜欢的奶茶晚上我会继续去摆地摊的你不用担心我烦你床只有那么大睡不下三个你要好好照顾好自己不要让他抢你被子我永远爱你@@@你三天没回我的消息在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了你说nmsl我想这一定是有什么含义吧噢!我恍然大悟原来是尼美舒利颗粒他知道我关节炎让我吃尼美舒利颗粒他还是关心我的但是又不想显现的那么热情的天啊他好高冷我好像更喜欢他了?@@@最近我暗恋的女生每天都和不同的男生约会，我想总有一天会轮到我吧我问她什么时候能见见我她说下辈子吧她真好下辈子还要和我在一起@@@昨晚你和朋友打了一晚上游戏，你破天荒的给我看了战绩，虽然我看不懂但是我相信你一定是最厉害的，最棒的，我给你发了好多消息夸你，告诉你我多崇拜你，你回了我一句“傻b”，我翻来覆去思考这是什么意思，sh-a傻，噢你是说我傻，那b就是baby的意思了吧，原来你是在叫我傻宝，这么宠溺的语气，我竟一时不敢相信，其实你也是喜欢我的对吧@@@我坐在窗边给你发了99条消息你终于肯回我了你说“发你妈啊”我一下子就哭了原来努力真的有用你已经开始考虑想见我的妈妈了你其实也是挺喜欢我的@@@疫情已经持续了几个月你发了朋友圈说想吃火锅我想着现在外面没法吃火锅跑去超市给你采购了一些火锅食材还有你最喜欢的海底捞底料给你发消息说我在你小区门口给你买了些东西天气有点冷我等了半天你都没有出现也没有回我消息我想你大概是睡觉呢点开朋友圈看到你正在和别的女生双排王者我把东西寄存在门卫给你留言说我走了你不爱我没关系不可以饿着自己@@@今天我主动给你发了游戏邀请，邀请你和我单挑安琪拉，虽然我安琪拉很菜，可是为了和你打游戏，我还是毅然决然给你发了邀请。你说你不接受，你在打其他游戏。联想到我自己很菜，我突然明白，原来你还是在乎我的，只是不想一遍遍连招一套的在泉水送我走。我再一次感动哭了，因此，我好像更喜欢你了，你可真是一个宝藏男孩！@@@昨天你把我拉黑了我看着红色感叹号陷入了久久的沉思我想这其中一定有什么含义红色红色我明白了红色代表热情你对我很热情你想和我结婚我愿意@@@昨天就为你充了710点卷，虽然知道你不会玩不知去向，但你说好看，你刚才说小号想要还想要一个，爱你的我还是满心欢喜的把剩下的100元伙食费又给你充了710，然后看到你小号并没有买，而是你送给了你的一个弟弟，你对弟弟真好，好有爱心，我感觉对你陷得很深了。@@@你说你情头是一个人用的，空间上锁是因为你不喜欢玩空间，情侣空间是和闺蜜开的，找你连麦时你说你在忙工作，每次聊天你都说在忙，你真是一个上进的好女孩，你真好，我好喜欢你！@@@你的头像是一个女孩子左手边牵着一条秋田犬犬=狗而我是一条舔狗。是不是代表你的小手在牵着我呢?@@@昨天你把我删了我看着红色感叹号陷入久久的沉思我想这其中一定有什么含义红色红色我明白了！红色代表热情你对我很热情你想跟我结婚我愿意!!!@@@今天舔了一口狗，毛挺多，味道并不是很好，有一丝丝咸，毛有点硬，口感不是很好，应该是该洗澡了，然后被狗也舔了一口，他好像吃了点特别的东西，味道挺怪，不过还是要感谢它，如果没有它，我今天又怎么会被漂亮护士照顾了半个小时呢@@@今天我还是照常给你发消息，汇报日常工作，你终于回了我四个字：“嗯嗯，好的”你开始愿意敷衍我了，我太感动了受宠若惊。我愿意天天给你发消息。就算你天天骂我，我也不觉得烦。@@@抢银行的时候被抓了，我本来想反抗，警察说了一句老实点别动。我立刻就放弃了抵抗。因为我记得你说过你喜欢老实人。@@@彩君，今天发工资了，我一个月工资3000，你猜我会给你多少，是不是觉得我会给你2500，自己留500吃饭？你想多了，我3000都给你，因为厂里包吃包住。@@@我存了半年的工资，给你买了一只lv，你对我说了一句你真好，我好开心。这是你第一次这么认可我，以前你都只对我说滚。今天晚上逛闲鱼，看到你把我送你的lv发布上去了。我想，你一定是在考验我，于是我用借呗里的钱把它买了下来，再次送给你，给你一个惊喜，我爱你。@@@我给你打了一通电话，你终于接了。听到了你发出啊啊啊啊的声音，你说你脚痛，我想你一定是很难受吧。电话那边还有个男的对你说“来换个姿势”，一定是在做理疗了。期待你早日康复。@@@我爸说再敢网恋就打断我的腿，幸好不是胳膊，这样我还能继续和你打字聊天，就算连胳膊也打断了，我的心里也会有你位置。@@@你一个小时没回我的消息在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了你说“在做爱”这其中一定有什么含义我想了很久在做爱这简简单单的三个字肯定是三句话，分别是，我在忙，做你女朋友，我爱你想到这里我不禁流下了眼泪，我这么长时间的喜欢没有白费，不知道你现在忙干嘛我很想你@@@今天发工资了，我一个月工资1500，你猜我会给你多少？是不是觉得我会给你1200，自己留300吃饭？哈哈，我1500都给你，因为我们包吃包住。@@@我存了两个月钱，给你买了一双北卡蓝，你对我说一句谢谢，我好开心。这是你第一次对我说两个字，以前你都只对我说滚。今天晚上逛咸鱼，看到了你把我送你的北卡蓝发布上去了。我想你一定是在考验我，再次送给你，给你一个惊喜，我爱你。@@@打雷了我担心你害怕打雷声就一早跑到你家楼下可能是心灵的呼唤使你打开了窗户那一刻我感觉我是世界少最幸福的人你打开窗户对我喊：惊雷这通天修为天塌地陷紫晶锤虽然我不知道是什么意思我就当作你向我表白吧@@@刚从派出所出来，原因前几天14号情人节，我想送你礼物，我去偷东西的时候被抓了，我本来想反抗，警察说了一句老实点别动，我立刻就放弃了反抗，因为我记得你说过，你喜欢老实人。@@@你昨天晚上又没回我信息，我却看见你的游戏在线，在我再一次孜孜不倦的骚扰你的情况下,你终于跟我说了一句最长的话“你他妈是不是有病”我又陷入了沉思，这一定有什么含义,我想了很久你竟然提到了我的妈妈，原来你已经想得那么长远了，想和我结婚见我的父母，我太感动了真的，真的，那你现在在干嘛，我好想你，我妈妈说她也很喜欢你。@@@你三天没回我的消息在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了你说'nmsl我想这一定是有什么含义吧噢!我恍然大悟原来是尼美舒利颗粒他知道我关节炎让我吃尼美舒利颗粒他还是关心我的但是又不想显现的那么热情的天啊他好高冷我好像更喜欢他了?@@@昨晚你和朋友打了一晚上游戏，你破天荒的给我看了战绩，虽然我看不懂但是我相信你一定是最厉害的，最棒的，我给你发了好多消息夸你，告诉你我多崇拜你，你回了我一句“傻b”，我翻来覆去思考这是什么意思,噢你是说我傻，那b就是baby的意思了吧，原来你是在叫我傻宝，这么宠溺的语气，我竟一时不敢相信，其实你也是喜欢我的对吧@@@今天的我排位输了好多把，我将这些事情分享给你，但是你一个字都没有讲，我在想你是不是在忙?我头痛欲裂，终于在我给你发了几十条消息之后，你终于回了我一个脑子是不是有病?原来你还是关心我的,看到这句话，我的脑子一下就不疼了，今天也是爱你的一天。@@@我退了无关紧要的群，唯独这个群我没有退，因为这里有一个对我来说很特别的女孩子，我们不是好友，我每天只能通过群名片看看她，虽然一张照片也看不到，我也知足了，我不敢说她的名字，但我知道她是群里面最美的女孩子，她说我们这样会距离产生美~我想想发现她说的挺对的，我心里很开心@@@昨天我还是照常给你发了好多消息今天你终于回了我五个字“烦不烦啊你”。我稍加思索，才明白你的话。你开始关心我觉不觉得烦了，我太感动了，受宠若惊的。不烦不烦，你天天骂我我都不会觉得你烦，我永远是我的小心肝，爱你～(^з^)-♡么么哒!@@@今天我看到你给我发消息了，我还以为你不会给我发消息，虽然只是一个王者荣耀送金币的消息，但我也感到非常荣幸，因为你记得给我送金币，其实你也是挺喜欢我的对吧，今天也是你爱我的一天。昨天你把我删了，我陷入了久久的沉思，我想这其中一定有什么含义，原来你是在欲擒故纵，嫌我不够爱你，无理取闹的你变得更加可爱了，我会坚守我对你的爱的，你放心好啦！么么哒！昨晚从8点等到凌晨3点，没有等来你的一句晚安，早晨7点你发来信息，特别关心提示音吵醒了我，我秒回，你说我起的挺早的，我说因为我很早就睡了。@@@你hello忘闭麦了，我听见你跟你爸爸在打你，啪啪啪的一直打的可凶了，你哭唧唧的说爸爸，不要，不....听见你被他打，我很着急，听着你央求着他喊，啊啊，....我心里也很心....就这样听着你被打了好久，你竟然开始賭气的嘴硬的喊着再大力点，弄死我乖啊，你爸太不是人了，你这样喊他真的会虐待死你的!果然，你突然哭着喊着求你别....不要.....我突然紧张起来!他竟然要拿枪打死你!我赶忙拿起手机拨打110。电话刚拨打出去,你那边传来了啊啊啊啊凄惨的喊叫.声....之后，你的hello掉了，只剩下我听到**叔叔喂?喂?这里是110报警电....，我握紧拳头，咬牙切齿,发誓一定要杀了你爸，为你报仇!@@@今天表白被拒绝了，她对我说能不能脱下裤子撒泡尿照照自己，当我脱下裤子的时候，她咽了下口水，说我们可以试一下。@@@抢银行的时候被抓了我本来想反抗**说了一句老实点别动我立刻就放弃了抵抗因为我记得你说过你喜欢老实人@@@我存了两个月的钱，给你买了一双北卡蓝，你对我说了一句谢谢，我好开心。这是你第一次对我说两个字，以前你都只对我说滚。今天晚上逛闲鱼，看到了你把我送你的北卡蓝发布上去了。我想，你一定是在考验我，于是我用借呗里的钱把它买了下来，再次送给你，给你一个惊喜，爱你！@@@这是我们分手后的第我不知道多少天，我还是忘不了你，我默默的打开你的聊天界面，我想让你发现我，可又不敢太过的打扰你，我发了13个抖一抖代表着一生我想你会懂我，我等了半小时，我懂了发的太少你的手机还没抖就停止了，接着我就只连着发了520个，你终于回我了，你发了一句wcnmb，我懂了，我终于懂了，你喜欢的是我妈，你个死同性恋，我妈是不会喜欢你的！@@@今天早上我告诉你我想你了，你没理我。今天中午我给你打电话，你不接，打第二个你就关机。晚上我在你公司楼下等你，你对我说的第一句话就是滚"滚，别烦我，别浪费时间了"，我真的好感动，你居然为我考虑了，怕我浪费时间。呜呜呜，这是我爱你的第74天。@@@今天恰鸡输了好多把，我将这些事情私信分享给你，但是你一个字都没有讲，我在想你是不是在忙?我头痛欲裂,终于在我给你发了几十条消息之后，你终于回了我一个脑子是不是有病?原来你还是关心我的，看到这句话，我的脑子一下就不疼了，今天也是爱你的一天。@@@她好像从来没有主动找过我，我看了一下我们的聊天记录，只有情人节这天给我发的入住酒店叫我帮她砍一刀。@@@你想我了吧？可以回我消息了吗？我买了万通筋骨贴你运动一个晚上腰很疼吧？今晚早点回家我炖了排骨汤累了一个晚上吧没事我永远在家等你@@@今天我观战了一天你带别人打游戏，你们玩的很开心，我给你发了200多条消息都发不出去。你说你不处对象转头就跟别的哥哥在一起了，晚上你发了条说说没有人爱你，我小心翼翼评论了句有我在。你把空间锁了，我给你打电话也无人接听。对不起我不该打扰到你的。我求求你再给我一次当你好友的机会吧@@@发你妈呢烦不烦？原来努力真的有用，这么快就想见我妈妈，你也是挺喜欢我的吧？@@@我还是孜孜不倦的给你发着消息97条98条99...终于..!左边出现了一条新消息“烦不烦？”我受宠若惊如果是手写24笔每笔0.5秒你人生中有12秒是属于我的如果是拼音26键8个字母加选字大概需要7秒钟我已心满意足我对你的喜欢从来不是单向的原来你也愿意为我付出我一定要将你拿下。@@@今天我对她说：我想问一下，爱奇艺会员，你有吗？她没发现是我爱你的藏头诗，还叫我穷鬼，让我滚。我看不了青春有你，我的青春也没有你。@@@以前我问你怎样才能跟我处对象，你说除非厄加特变成魔法少女，我以为这辈子没机会了，直到今天我才明白，原来你是爱我的。@@@没有人教我怎么放弃你，我只是自己熬过每一个黑漆漆的夜晚，按时吃饭按时睡觉，想你了就去看看那些红色感叹号，然后就这样一个人坚持下来。@@@你跟他已经醒了吧？我今天捡垃圾挣了一百多明天给你打过去你快点休息吧我明天叫你起床给你点外卖买烟给你点你最喜欢的奶茶晚上我会继续去摆地摊的你不用担心我烦你床只有那么大睡不下三个你要好好照顾好自己不要让他抢你被子我永远爱你@@@登录上王者荣耀，发现你在线，赶快邀请你打排位。系统提示“不好意思，我现在不方便约”，下一秒却显示你开局一分钟。我想了想，原来你是怕拖累我掉分，小傻瓜，我的星都是为你上的，但我还是好爱你这种温柔的暗示。@@@昨天我还是照常给你发了好多消息你回了我五个字“烦不烦啊你”你开始关心我觉不觉得烦了我太感动了受宠若惊的不烦不烦你天天骂我我都不会觉得你烦@@@他好像从来没有主动说过爱我，我搜索了一下关键字“爱”。在我们的聊天记录里，他只说过一次：把你爱奇艺会员借我一下。@@@昨晚你和朋友打了一晚上游戏你破天荒的给我看了战绩虽然我看不懂但是我相信你一定是最厉害的最棒的我给你发了好多消息夸你告诉你我多崇拜你你回了我一句“**”我翻来覆去思考这是什么意思sh-a傻噢你是说我傻那b就是baby的意思了吧原来你是在叫我傻宝贝这么宠溺的语气我竟一时不敢相信其实你也是喜欢我的对吧@@@你已经一个多月没有理我了，今天我终于收到了你的消息，打开一看是一个拼多多链接，我立马下载了拼多多，并迅速回复：你等着，我这就去给你拼个妈。@@@今天犹豫了很久但还是鼓起勇气给你发了微信，可是嘴笨的我，不会聊天。跟你聊天找话题好难，何况我这么喜欢你，连发个表情包都要挑拣半天呢。其实我在说，今天我也很喜欢你。想你了@@@我给你发了99条消息你终于肯回我了你说“有病，别烦我”我一下子就哭了，原来努力真的有用，你已经开始在意我的身体健康了，有病当然要去看医生的，你为了让我去医院煞费苦心。只有我能看穿你故作高冷又倔强的心，其实你也是很关心我的。@@@你一个小时没回我的消息,在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了你说“去死”这其中一定有什么含义我想了很久去死这简简单单的两个字肯定代表你有与我殉情的想法为了和我永远在一起即使死也无畏我感动哭了不知道你现在在干嘛我很想你@@@我又开始想念你圆圆的肚腩，肉嘟嘟的小脸，虽然我只比你大10几岁，但是我觉得这不是问题，今天我还问你叔叔要你照片了，但是他没有给我。委屈，想你。@@@今天不小心看到他给我的备注是备胎一号，我好开心，我竟然是一号。@@@我刚刚鼓起勇气给他发了句晚安，他回了一句，“再发tm拉黑你”我赶紧说，“求你别，我不说话了……”然后退了微信界面，壁纸是我ps的一张我俩的合照。@@@孩子生下来吧，我跟他姓@@@我翻来覆去思考这是什么意思？sh-a傻，噢你的意思是说我傻，那b就是baby的意思了吧，原来你是在叫我傻宝，这么宠溺的语气，我竟一时不相信，其实你也是喜欢我的对吧@@@昨天我还是照常给你发了好多消息，今天你终于回了我五个字“烦不烦啊你”。你开始关心我觉不觉得烦了，我太感动了，受宠若惊的。不烦不烦，你天天骂我我都不会觉得你烦。@@@你好像从来没有对我说过晚安，我在我们的聊天记录里搜索了关键字：“晚安”，你说过一次：我早晚安排人弄死你@@@今天我问你“你爱我吗”你跟我说了一句“我爱你妈”我不禁陷入了沉思原来你已经爱我到连我妈都思考在内了我们一定会长久的@@@你半天没理我了我忍不住打了几个电话你终于接通了跟我说“草”我觉得这肯定不是字面意思我考虑了很久草的下面是早代表着你对我的爱犹如旭日东升的太阳绵绵不断我不禁忍不住流下了感动的泪水我知道你肯定也喜欢我的吧@@@你说你想买口红，今天我去了叔叔的口罩厂做了一天的打包。拿到了两百块钱，加上我这几天省下的钱刚好能给你买一根小金条。即没有给我自己剩下一分钱，但你不用担心，因为厂里包吃包住。对了打包的时候，满脑子都是你，想着你哪天突然就接受我的橄榄枝了呢。而且今天我很棒呢，主管表扬我很能干，其实也有你的功劳啦，是你给了我无穷的力量。今天我比昨天多想你一点，比明天少想你一点。@@@你昨天晚上又没回我信息我却看见你的游戏在线在我再一次孜孜不倦的骚扰你的情况下你终于跟我说了一句最长的话“你他妈是不是有病”我又陷入了沉思这一定有什么含义我想了很久你竟然提到了我的妈妈原来你已经想得那么长远了想和我结婚见我的父母我太感动了真的真的那你现在在干嘛我好想你我妈妈说她也很喜欢你@@@今天，我去你家楼下叫你出来玩，你打开窗户对我喊：你有病吧？我回家后一直琢磨这句话是什么意思，突然我明白了，外面疫情很严重，你想让我回家待着怕我得病，没想到你已经这么关心我了……@@@听网.上说前些天的月亮最大最亮，没看成，今晚我说我想和你一起看月亮，你却回我你看你妈，我看见你发的消息我懂了你的意思，可能你是想告诉我月亮不如我妈重要吧，于是我听你的话看了我妈一个晚上。@@@你这几天断断续续给我发很多话我猜这一定是你对我的试探在我再一次孜孜不倦的骚扰你的情况下你终于跟我说了一句最长的话“让我帮你算算你买棺材需要多少钱？”我又陷入了沉思这一定有什么含义我想了很久你竟然提到了我的棺材没想到原来你已经想得那么长远了为了和我在一起竟然想要殉情并且想和我在一起直到我死你还提到你要帮我算原来我在你心中这么重要我太感动了真的真的那你现在在干嘛我好想你@@@我暗恋的人说眼睛疼所以我买了瓶眼药水寄过去，但他却告诉我他有喜欢的人了让我别再打扰，距离遥远顺丰都要两天才能到，可他为什么只用了一秒就把眼药水滴进了我眼睛里@@@凌晨两点钟，我躺在床上，心如死灰，人有悲欢离合月有阴晴圆缺，这月色这么美，我的幸福又什么时候会来临呢？想着想着眼泪就流了出来，我拿起手机翻看起你我的聊天记录，说的最多的话好像就是“你有病吧”。是，我得了“梅尼德芳健贞德佷嗒佷达”我知道你是关心我的，我又翻了翻你的朋友圈，第一条是“今天和男朋友分手了”我知道我的机会已经来了，虽然你还有十六个男朋友，不过没关系，我会一直等，等到你接受我的爱的那一天，想到这里，我又给你发了一句，晚安。@@@昨天你把我删了我陷入了久久的沉思我想这其中一定有什么含义原来你是在欲擒故纵嫌我不够爱你无理取闹的你变得更加可爱了我会坚守我对你的爱的你放心好啦！么么哒！@@@昨晚你和朋友大佬一晚上游戏，你破天荒的给我看了你的战绩，虽然我看不懂但我相信你一定是最厉害的，最棒的！我给你发了好多消息夸你，告诉你我多崇拜你，你回了我一句：啥b@@@不想再当舔狗了，有些人心是J开头的不可描述部位做的，越舔越硬。@@@距离我们上一次聊天已经过去了37小时51分钟28秒我百思不得其解为什么你还不回复我的消息原来是你怕耽误我学习想欲擒故纵让我既能学习也能想你聪明的你变得更加可爱啦没想到你还这么关心我我一定会好好学习也会更加爱你你就放心好啦么么哒。@@@你说你情头是一个人用的，空间上锁是因为你不喜欢玩空间，情侣空间是和闺蜜开的，找你连麦时你说你在忙工作，每次聊天你都说在忙，你是一个上进的好女孩，你真好，我好喜欢你呀！@@@宝宝刚刚睡醒没看到你回我的消息昨天睡觉梦到你换了情头吓醒才意识过来是做梦所以你为什么不回我的消息呢这次不回我我下次要找什么理由再去找你呢我委屈我好想你@@@你喜欢跟异性打游戏，每天只有在游戏等待时间才会理我，没关系，你玩。你在我面前毫无保留的提起你那同居了几年的男友，也提到了你连着谈了社团四五段恋爱，却因为我常年不联系的前任给我发消息而生气。出门不牵手，会走在我前面，分手前一天，我走在你前面，你又生气了。@@@今天你破天荒的给我发了个早，我开心极了，难道这就是恋爱的感觉吗。我一看时间，十二点整，你一醒来就在想我，我楼下了激动的眼泪。又想到你到现在都没有吃饭，我给你发了两百块钱红包。你快速的领取了，却迟迟没有回我。我想你可能也沉浸感动当中吧，我给你发了句去吃点东西吧。回复我的却是一个红色感叹号，红色代表爱情，你一定是不好意思说出口，才用这么委婉的方式表达你对我的爱，我也爱你。@@@跟你网恋被我爸发现了，我爸说在发现我网恋就打断我的腿，幸好不是胳膊还可以继续和你聊天，就算连胳膊都打断了，我的心里还有你的位置@@@你的资料改成恋爱中我也改成恋爱中看起来就好像我在和你恋爱一样@@@今天我观战了一天你带别人打游戏，你们玩的很开心，我给你发了200多条消息，你说你没流量了就不回了，晚上你发了条说说没有人爱你，我连滚带爬评论了句有我在。你把我拉黑了，我给你打电话也无人接听。对不起我不该打扰到你的。我求求你再给我一次当你好友的机会吧！@@@今天的我位排输了好多把，我将些这事情分享给你，但是你个一字都没有讲，我想你是不是在忙？我头痛欲裂，于终在我给你发了几十条消息之后，你于终回了我一个脑子是不是有病？来原你还是关心我的，看到句这话，我的脑子一下就不疼了，今天也是爱你的一天。@@@今天舔狗发工资了，他一个月工资1500，你猜我会收到多少？是不是觉得我会收到1500？哈哈，我会收到9000，因为我有6个舔狗。@@@昨天你把我删了，我陷入了久久的沉思，我想这其中一定有什么含义，原来你是在欲擒故纵，嫌我不够爱你，无理取闹的你变得更加可爱了，我会坚守我对你的爱的，你放心好啦！么么哒！@@@你三天没回我的消息在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了你说‘nmsl’我想这一定是有什么含义吧噢！我恍然大悟原来是尼美舒利颗粒他知道我关节炎让我吃尼美舒利颗粒他还是关心我的但是又不想显现的那么热情的天啊他好高冷我好像更喜欢他了@@@经过两个多月疫情终于快结束了我给你发消息显示被拉黑了你是如此的贴心怕疫情通过网络传播给我原来你一直在默默保护着我只是我没发现@@@我一个学生，怎么敢谈恋爱呢。你一个id是我一年学费，一个qq是我一年生活费，我有什么资格恋爱，我配吗，我的生活只有作业，我凭什么恋爱啊，凭食堂开饭我跑的最快吗@@@你说你想买AJ，今天我去了叔叔的口罩厂做了一天的打包。拿到了两百块钱，加上我这几天省下的钱刚好能给你买一个鞋盒。即没有给我自己剩下一分钱，但你不用担心，因为厂里包吃包住。对了打包的时候，满脑子都是你，想着你哪天突然就接受我的橄榄枝了呢。而且今天我很棒呢，主管表扬我很能干，其实也有你的功劳啦，是你给了我无穷的力量。今天我比昨天多想你一点，比明天少想你一点。@@@你说你情头是一个人用的空间上锁是因为你不喜欢玩空间情侣空间是和闺蜜开的找你连麦时你说你在忙工作每次聊天你都说在忙你真是一个上进的好男孩你真好我好喜欢你@@@今天我有点难过，我最喜欢的女神删了我，因为我说我工资还没发，你想要的那款包我下次再买给你行吗，我花呗借呗都透支了。她说了句，死穷鬼就删了我。我很难过，我最喜欢的女神离开了我的生活，没关系，生活嘛，我还是要振作起来为了我那208个女神努力的！只要我舔的快，所有女神都是我的备胎！@@@我存了两个月的钱，给你买了一双北卡蓝，你对我说了一句谢谢，我好开心。这是你第一次对我说两个字，以前你都只对我说滚。今天晚上逛闲鱼，看到了你把我送你的北卡蓝发布上去了。我想，你一定是在考验我，于是我用借呗里的钱把它买了下来，再次送给你，给你一个惊喜。@@@今天你把我的微信删了，这下我终于解放了！以前我总担心太多消息会打扰你，现在我终于不用顾忌，不管我怎么给你发消息，都不会让你不开心了。等我攒够5201314条我就给你看，你一定会震惊得说不出话然后哭着说会爱我一辈子。哈哈。@@@今天很开心，你愿意和我连麦了。我想，我在麦里听到的男声肯定是错觉罢了，你只是刚跑完步才会这么喘的，突然摔了一跤才会大声嗯啊的，身体不舒服才会说要死了，肯定不是为了满足某个男生的某种需求。嗯，就算这些都是真的，我也依然爱你，因为，我很开心，今天，你愿意和我连麦了。@@@我坐在窗边一直等了很多天终于忍不住问为什么从来不回我消息你秒回”也不想想你算什么东西”看到”想你”,我一下子就哭了原来你心里是有我的@@@给你买的内衣到货了，你说疫情太严重你出不了门，让我给你送过来。可是门卫不放行，于是我自己试了试，意外的合身。现在你可去***蛋吧，这套衣服只有👴配穿。@@@今天口腔溃疡不舔了@@@突然发现你从来不说想我，wx聊天记录搜索了一下“想你”两个字，显示的是：“想让我再理你，就不要bb了，累不累”你还会担心我累不累，你果然比我想象中贴心。@@@给你买的内衣到货了，你说疫情太严重你出不了门，让我给你送过来。可是门卫不放行，于是我自己试了试，意外的合身。现在你可去*蛋吧，这套衣服只有配穿。@@@@@@