#### 安装使用less

- 安装1（推荐）

- less 官网：https://less.bootcss.com/
- 因为less可以在node.js环境上使用 所以这里建议直接安装

1. cmd 运行 

~~~cmd
npm install -g less
~~~

- 安装成功后会出现版本号
- 注意：如果你电脑上没有安装 node.js  请先安装node.js 
- nodeJS 官网：https://nodejs.org/en/



- 安装2

- 这种方法是免下载 在文件内引入即可

- ```
  <link rel="stylesheet/less" type="text/css" href="styles.less" />`
  `<script src="//cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/less.js/3.11.1/less.min.js" ></script>
  ```

**使用less**

1. 新建一个后缀为.less 的文件 例如：index.less

2. 并写入内容：

   ~~~css
   @color：red;
   p{
   color:@color;
   }
   ~~~

- 因为浏览器是没办法解析后缀是less的文件的，所以在使用的时候要把less转为css

- cmd先进入（cd）到对应的文件夹内（如果使用VScode编辑器 建议直接右键在终端打开 就省了cd的步骤）

- ```
  lessc styles.less styles.css
  ```

- styles是你新建的less文件名
- 运行成功后你就得到了一后缀.css文件，然后引入 即可

#### less插件

- 你有没有发现，在每次写less之后想看效果 都要  运行一下 `lessc styles.less styles.css ` 
- 这是极其不方便的，反而浪费了好多时间，这里推荐一个插件 `easy less`,它可以让你写完less按ctrl+s的同时就编译好了css文件，大大节省了效率
- VScode安装方法：点击扩展——搜索 easy less  安装即可
- 安装完后 随便写点less， 保存后自动编译到了css文件内 则就代表安装成功

#### 变量

- less定义变量用 @ 关键字，语法：@键：值；

~~~css
@color:red;
body {
    background-color: @color;
}
~~~

- 编译为

~~~css
body {
  background-color: red;
}
~~~

- 这种方法的好处就是 后面如果想该那个颜色 直接就可以在less文件内替换 而不用一个个修改。便于维护。

#### 混合

- 通俗点将 就像定义函数一样，定义之后 其他标签也能调用

~~~css
// 定义类
.border{
    margin-top: 20px;
    border: 1px solid #000;
}
// 使用类
.hunhe {
    text-align: center;
    .border();
}
.message {
	color:red;
    .border();
}
~~~

#### 嵌套

- 通俗点讲就是 像书写html结构一样书写 css ,。节省不必要的标签名 ，不用考虑样式的权重问题

~~~css
// 嵌套
.qiantao {
    margin-top: 20px;
    .font {
        color: red;
        text-align: center;
    }
}
~~~

- 也可以把此方法与伪元素和混合一块写 实现清除浮动  (`&` 表示当前选择器的父级）

~~~css
.clearfix {
  display: block;
  zoom: 1;

  &:after {
    content: " ";
    display: block;
    font-size: 0;
    height: 0;
    clear: both;
    visibility: hidden;
  }
}
~~~

- 调用的时候极其的方便

~~~css
.div {
.clearfix();
}
~~~

#### 运算

- 算术运算符 `+`、`-`、`*`、`/` 可以对任何数字、颜色或变量进行运算。如果可能的话，算术运算符在加、减或比较之前会进行单位换算。==计算的结果以最左侧操作数的单位类型为准==。如果单位换算无效或失去意义，则忽略单位。无效的单位换算例如：px 到 cm 或 rad 到 % 的转换。

~~~css
// 计算
@width:100px;
.jisuan {
    width: 300px - @width;
    height: 300px - 200em;
    background-color: skyblue;
}
~~~

- 计算结果的单位 以最==左边==为准 如果没有单位或单位没意义 则忽略